# **Почти Doom на PyGame**

<hr>
Добро пожаловать в проект "Doom на PyGame"! Это простая реализация классической игры Doom с использованием библиотеки PyGame на Python.

Этот проект был создан как школьная работа и тест для 2.5D-графики. При его разработке использовались материалы из нескольких репозиториев и несколько обучающих видео.

<hr>
Содержание

- Введение
- Необходимое ПО
- Установка
- Запуск игры
- Управление

<hr>
Введение

"Doom на PyGame" — это проект, воссоздающий атмосферу легендарной игры Doom с помощью библиотеки PyGame.

Он предназначен для знакомства с основами разработки игр на Python и демонстрирует принципы 2.5D-графики.

<hr>
Необходимое ПО

Перед началом убедитесь, что у вас установлено следующее:

- Python 3.x: [Скачать Python](https://www.python.org/downloads/)
- Pygame: Установить командой `pip install pygame`

Клонируйте репозиторий:  
`git clone https://github.com/Umang-Lodaya/Doom-PyGame.git`

<hr>
Запуск игры

После установки всех зависимостей и клонирования репозитория запустите игру командой:  
`python main.py`

Исследуйте тёмные коридоры, встречайте демонов и окунитесь в атмосферу классического Doom прямо в окне PyGame.

<hr>
Управление

- WASD: Движение персонажа
- Мышь: Обзор
- Кнопки мыши: Стрельба
- Esc: Выход

Вы можете изменить управление в коде по своему усмотрению.

<hr>
Вклад

Если у вас есть предложения или вы нашли ошибку, создайте issue.

Удачной игры!
